# Parse-Search
Приложение по парсингу результатов поиска

Данный проект ставит задачу реализовать парсинг ответов поисковых систем на запросы клиента.
Поддерживаемые системы:
- Google
- Yandex
- Yahoo

Проект реализован на WPF(.Net Framework 4.8). В качестве объекта базы данных выбран SqlLite, так как нет больших массивов данных, 
сложных связей между сущностями, также он автономный и переносимый, что важно в моем случае.
Использование MSSql Server возмжно при минимальных изменениях кода.
В качестве ORM выбран Entity Framework.
Если необходимы скрипты создания БД, то следует обратится к Миграциям, я их не использовал в виду небольшого объема моделей данных и связей между ними.
Старался придерживаться MVVM,Dependency injection. 
Также старался выводить результаты без рекламных показов, в случае с Google это вполне получилось, как мне кажется.

Основные проблемы:

1. Проблема с Bing : при получении ответа от него HTML содержит вместо результатов "По запросу ничего не найдено, попробуйте дургие ключевые слова".
Очень интересно как решить данную проблему, использую тот же Web Client.

2. Некорректное поведение асинхронных методов в SearchService.SearchwithAll(..). Данный участок кода, мною был много раз оттестирован в другом проекте,но в данном месте при ожидании завершения потоков ожидание происходит бесконечно.

3. При интенсивной отправке Yandex возвращает ответ  с требованием ввода капчи. Думаю, можно сделать вариант обхода либо обработки данной проблемы.

4. Необходимо доработать алгоритмы выбора результатов поиска. Существующий алгоритм обрабатывает подавляющее большинство вариантов приходящих ответов,но все равно есть проблеммные моменты, да и в будущем присылаемые html страницы могут изменять формат выдачи результатов поиска.



В любом случае в дальнейшем сервис обработки результатов можно вынести на удаленный сервер, реализовав простенькое Web Api на ASP.NET.

 
